ඔබ ඇත්තටම එකම දේ කරනවාද
එම තත්වය තුළ, උගන්වන්න?!
ජීවිතයේ යම් වේදනාවක්
දරාගත යුතුය. ඒක මතක තියාගන්න.
ඔබ වැනි මෝඩ නවක සිසුවාට
ආපසු කතා කිරීමට නොලැබේ!
ජරාව කාලා මැරෙන්න!
ඉන්න, සරුංගල්!
එයින් ඉවත්ව සිටින්න.
Satsuki අපට කළ යුතු යැයි පැවසූ දේ ඔහු කරන්නේ හරියටමයි.
සැබෑවට.
මේ වන විට, පැසිපන්දු කණ්ඩායමට බේරීමට හැකි වන පරිදි ඔහු සියලු වේදනාවන් දරා සිටී.
සරුංගල්...
ඒ මෝඩයා!
අනික ඒක අපේ වගකීමක්...
...ඔහුට මේ විදියට ගුටි කන හැටි බලා සිටීමේ වේදනාව දරා ගැනීමට!
නමුත් අවංකව ...
...මම හිතන්නේ නැහැ මේ මුළු "වේදනාව දරාගැනීම"
මට එතරම් සුදුසු නැහැ.
ඉතින් වැඩි කතා නැතුව, මම කණ්ඩායමේ අලුත්ම සාමාජිකයාව
හඳුන්වා දෙන්නම්.
නට්සුමේ කෙන්ජ්-
මම සරුංගල්.
මම ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට එය තේරෙනවා.
මම කරලා ඉවරයි. තවත් රණ්ඩු නැත.
තවමත්, අපගේ පුහුණු සැසි එකම දෙයකි.
අපිට කරන්න පුළුවන් වෙන දෙයක් නැද්ද කැප්ටන්?
යෝ, ටීච.
බලා සිටීම නතර කර ඇත්ත වශයෙන්ම
අපව වරක් පුහුණු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ අපේ උපදේශකයා නේද?
එය ඇත්ත.
එතකොට... කොහොමද දුවන්නේ?
ඩැමිට්, මොමොහාරු. ඔබ සහ ඔබේ විශාල මහත මුඛය.
අම්මෝ, මොමොහාරු?
මම හිතන්නේ අපිට ඇත්තටම පර්යේෂණයට උදවු කරන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි
අපි වෙනුවෙන් පුහුණු කාලසටහනක් සැලසුම් කරන්න.
ඔබ හරි. මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
Rikukaikuu doko ni ikou
අහිරු නො සොරා
කිම් වෙනුවට පත් විය
Monogatari wa hajima terunda
Okubyou kaze mo ප්රතිචක්රීකරණය
mayotteru senaka oshite
දීලා යන්න! Isogou
Mogutteita honou ga kaodashite
කකුසෙනයි නො ස යුමේ නි මිට යූමේ
Tobenai tsubasa demo
Bokura wa habataite sora o kanjitai
නරිටයි ජිබුන් නි නරිටයි
ඉමා දෙකිනායි කොටෝ මෝ අශිතා වා වකන්නායි සේ
Waru agaki shiyou
සතුටුයි තාරාවා!
කළමනාකරු
යසු! ඔබ ආරක්‍ෂාව සම්බන්ධයෙන් වඩාත්
ආක්‍රමණශීලී විය යුතුය!
ඔබ ඔහුව තුනකට විවෘත කර ඇත!
R-දකුණට!
හහ්?
එය මොකක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබට රිදෙනවා හෝ යමක්?
නැහැ, නමුත් මට මගේ සපත්තු සපත්තුවෙන් අමුතු
සද්දයක් ඇහුණා...
M-m-my basketball shoes...
ඒවායේ සිදුරක් ඇති!!
කෝපාවිෂ්ඨ දකුණ
සාප්පු දිස්ත්‍රික්කය
ක්‍රීඩා සාප්පුව
Suzuki
හ්ම්... මේ සිදුර නරක ආරංචියක්.
මම හිතන්නේ ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් යුගලයක් මිලදී ගත්තා නම් එය වේගවත් වනු ඇත.
ක්‍රීඩා සාප්පුව
Suzuki
මේවා කොහොමත් පරණ මොඩල් එකක්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
එක...
කොහොමද මේ බබාලා?
ඒවා AND1 වෙතින් නව මාදිලියකි.
දැන් ඒවා මිල දී ගන්න, මම ඔබට වට්ටමක් ලබා දෙන්නම්.
ම්ම්, නෑ ස්තූතියි, මම හොඳින්.
මේක සම්පුර්ණයෙන්ම අපරාදේ...
I've been to 5 stores already
and none were willing to fix them for me.
ජරාව! ඊළඟ කඩය
මගේ ලැයිස්තුවේ අන්තිම එකයි!
ක්රීඩා නානා
කුමක් වුවත්.
මෙම ස්ථානය එය නොකරන්නේ නම්,
එවිට මට ඒවා මා විසින්ම නිවැරදි කිරීමට සිදුවේ.
මෙතනම. මේ එයයි.
මම කළා
මට සමාවෙන්න!
ආයුබෝවන්?
අපොයි. මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ
බාස්කට්බෝල් දේවල් ඔවුන් සතුව ඇත.
එය හොඳ සලකුණක් විය හැකිය!
එනවා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න!
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා!
හහ්? පාරිභෝගිකයා කොහෙද?
උම්...
මට හුස්ම ගන්න බෑ...
මට කණගාටුයි! ඉතින් සමාවෙන්න!
මම හදිසියේ සිටියෙමි, මට මගේ පාදය අහිමි විය.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
ඒකට කමක් නැහැ. මටත් සමාවෙන්න.
අම්මෝ ඔයාට තුවාලයක් නෑ නේද?
අහ්, නැහැ!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඔබට ස්තුතියි!
හහ්?
ඔබ කුරුමතානි!
ම්... අපි මීට කලින් හම්බවෙලා තියෙනවද?
ඇත්තටම මමත් යන්නේ ඔබ සිටින පාසලටම!
ඔහ්! ඔයා ඉන්නේ මගේ පන්තියට එහා පන්තියේ...
ඔබ මාව මතක තබා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
අහ් ඔව්.
පළමු පාසල් රැස්වීමේදී ඔබ මා වෙනුවෙන් කැපී පෙනුණි,
අපි එකම උසින් සිටි නිසා.
ඒක සහතිකයි!
මගේ නම Nao Nanao!
අපි මිතුරන් වෙමු!
මම සෝරා කුරුමාතානි.
හරිම හුරුබුහුටියි...
කුමක් ද?
හහ්?! ඔහ්, කිසිවක් නැත! ගණන් ගන්න එපා!
ම්ම්, ඉතින්, මම මෙතනට ආවේ
මේවා හදාගන්න බලාපොරොත්තුවෙන්...
ෂුවර්.
ඔබට තත්පරයක් බලා සිටිය හැකිද?
මගේ තාත්තා මට වඩා
අලුත්වැඩියා කිරීම ගැන දන්නවා.
ඒ නිසා මම ගිහින් එයාව අරන් එන්නම්.
අපොයි!
අපොයි, මම මෙතන රටාවක් තේරුම් ගන්න පටන් ගන්නවා...
මට කණගාටුයි.
මගේ තාත්තා දැනට
පිටවෙලා වගේ.
ඔබේ සපත්තු අප සමඟ මෙහි තැබීමට ඔබට කමක් නැද්ද?
හරි හරී.
නමුත් ආධුනිකයෙකුගෙන් වුවද
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්...
සම්පූර්ණයෙන්ම නව යුගලයක් සමඟ
ඔබට වඩා හොඳ විය හැකි බව මට පැවසිය හැක.
මේ දිනවල වෙළඳපොලේ විවිධ මාදිලි තොගයක් තිබේ.
ඔබට යෙන් 10,000ට අඩු මුදලකට සුදුසු
යුගලයක් පහසුවෙන් ලබා ගත හැක.
කමක් නෑ.
මේ... මට අවශ්‍ය එකම යුගලය!
මට තේරෙනවා!
මම වගකීම භාරගන්නම්
ඒවා නිවැරදි කිරීමට වග බලා ගන්නම්!
අපොයි...!
ම්ම්... මම හිතන්නේ මම කැමති
ඔයාගේ තාත්තා ඒවා හසුරුවනවාට...
R-දකුණ.
ඔහ්, නමුත් ...
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද,
මම ඔයාට එක උපදෙසක් දුන්නොත්?
ඔබ අවම වශයෙන් ඉන්සෝල් වෙනස් කළ යුතුය.
ඔබේ ක්‍රීඩා විලාසය බලයට වඩා වේගයට වැඩි අවධානයක් යොමු කරයි, කුරුමාතානි.
එබැවින්, ඔබේ කඩිනම් බව සමඟ වඩාත් ගැළපෙන පරිදි වළලුකර උස ඉහළ නැංවීමට ඔබට හැකි නම් එය වඩාත් සුදුසුය.
ඔවුන් දැන් එම වර්ගයේ
පැසිපන්දු සපත්තු බොහොමයක් විකුණනවා,
නමුත් ඔබ සතුව දැනට ඇති ඒවා තබා ගැනීමට ඔබ කැමති නම්,
එවිට ක්‍රම කිහිපයක් ඇත
ඔබට ඒවා වඩා හොඳ සඳහා අභිරුචිකරණය කළ හැක.
වාව්, ඒක පිළිවෙළයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලට මේ වගේ දේවල් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඉන්න, මගේ ක්‍රීඩා විලාසය වේගය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, එය ඇත්තෙන්ම සරලයි.
ඔබේ පෙනුම සියල්ල කියයි!
ඕ ඇත්ත...
හරි එහෙනම්, අපි
ඔබේ සපත්තුව හොඳින් බලාගන්නම්.
මම හිතන්නේ අපිට අලුත්වැඩියා කරන්න දවස් 10ක් විතර යයි...
හහ්? මුළු දින 10?!
මේ අතරතුර, මම ඔබට මම නිතරම භාවිතා කරන
යුගලය ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙමි.
වාව්, නියම ගැලපීමක්. ස්තුතියි...
ගැහැණු ළමයින්ගේ සපත්තු සෑම විටම නිවැරදි ප්‍රමාණයෙන් තිබීම මාව විනාශ කරයි.
තව එක දෙයක් විතරයි... මම ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
හහ්? කුමක් සඳහා ද?
මම කලින් කියපු දෙයක් ගැන ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඔයා බොරු කිව්වද?
සත්‍යය නම් මම එහි ව්‍යායාම් ශාලාවේ සිටියෙමි,
මරු හයි සමඟ ඔබේ තරඟය නරඹමින් සිටියෙමි.
ඔබ ඉතා සිසිල් විය, කුරුමාතානි!
උසාවියේදී ඔබේ උපරිමය කරන්න! සුභ රාත්රියක්!
ජී-සුබ රාත්‍රියක්...
මෙය සැබෑවක්ද?!
ඒ ගෑනිට මට හොට් එකක් තියෙනවද නැත්තම් මොකක්ද?!
නෑ නෑ තත්පරයක් ඉන්න. මම නිහතමානී යැයි සිතීම
එක්සැනින් ඇය මට කැමති බව අදහස් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, නිගමනවලට
පැමිණීමට මම අද්දැකීම් අඩුයි.
ඒත් ඉතින් ඇයි ඇය රතු වුණේ?!
ඇගේ කම්මුල්වල රතු පාට මම දැක්කා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, සැබෑ ගැටළුව වන්නේ ...
...මම ඇය සහ මදොකා අතර
තෝරාගන්නේ කෙසේද?!
හේයි ආච්චි...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇත්තටම "ආදරය" යනු කුමක්දැයි මට කියන්න පුළුවන්ද?
එවැනි නිනීවෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න!
Tනාගෙන නිදාගන්න!
මට නිදාගන්න බෑ...
හෙට... නැත්තම් මම හිතන්නේ අද තමයි,
අපිට ඉස්කෝලේ රැස්වීමක් තියෙන්න ඕනේ.
මම යන්න පරක්කු වෙනවා...
මට කණගාටුයි! මම දවස පුරාම නිදාගෙන හිටියා!
ඔයා පරක්කුයි කුරුමතානි.
පුහුණුවීම් ආරම්භ කිරීමට
දැනටමත් කාලය ඉක්මවා ඇත!
හහ්?
හරි, යාලුවනේ! අපි අද අපේ
හොඳම දේ ක්‍රියාවට නඟමු!
ඔව්!
පළමුව, අපි නිසි උනුසුම් වීමෙන් ආරම්භ කරමු!
චියාකිට සහ අනෙක් අයට ලැබී ඇත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි, පොඩ්ඩක් බලන්න.
හහ්?
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
Hey, Kurumatani!
WHAAAAT?!
මම Nao Nana! 1-3 පන්තියේ සිට!
මගේ උස සෙන්ටිමීටර 144ක්,
මගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 36ක්!
මම B රුධිර වර්ගයක් සහිත මීන රාශියකි.
මම හරිත තේ පුඩිං වලට කැමතියි!
මම හොඳම කළමනාකරු නොවුනත්,
මම කණ්ඩායමට සහයෝගය දැක්වීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මම හිතනවා අපිට එකට යන්න පුළුවන් කියලා!
Nanao අපේ කළමනාකරු වෙන්න යනවාද?
ඇය ඉතා කුඩායි!
But super cute.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම පැසිපන්දු කණ්ඩායමට
තෝරා ගත්තා!
අනේ මන්දා.. ඒකි හරියට පැටියෙක් වගේ.
ඔබ බෙදාගන්නේ නම්, මම ඔබේ සිරුරේ මිනුම් ඇසීමට කැමතියි...
සහතිකයි! ඉහළ සිට, 71, 5-
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
ඔය වගේ ජරා ප්‍රශ්න අහන්න එපා!
සහ ඔවුන්ට පිළිතුරු දෙන්න එපා!
ඇයි අපිව තෝරගන්නේ?
හහ්?
කළමනාකරුවෙකු සොයන වෙනත්
කණ්ඩායම් ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඉතින් ඇයි පැසිපන්දු?
එම් - මගේ හේතුව ...
වෙන්න...
මොකද මම පැසිපන්දු වලට කැමතියි.
ඇය මා දෙස බැලුවාය!
සහ...
ඇය රතු වෙමින් සිටියාය!
එය ලකුණක්ද? එය විය යුතුය!
සතුට සඳහා මාර්ගය
අවසානයේ මට විවෘත විය!
මේක තමයි!
ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
එය නොසලකා හරින්න.
ඔහු වසරකට කිහිප වතාවක් එලෙස පෙරළෙයි.
කියන්න, කුරුමාතානි?
අද උදෑසන...
...ඇයි ඔබ පාසල් රැස්වීමට නොපැමිණියේ?
ඔබ හදිසියේම අසනීප වූවාද?
ආහ්, නැහැ, ඇත්ත වශයෙන්ම... මම වැඩිවිය පැමිණීමේ අදියරක් හෝ එවැනි දෙයක් පසු කරමින් සිටිමි...
ඉතින් මම දවසම නිදි..
කුරුමතානි.
ඔබ අද සෑම පන්තියක්ම මඟ හැරිය,
තවමත් පුහුණුවීම් සඳහා පෙනී සිටියේය.
ප්රතිවිපාක ඔබ බිය නොවිය යුතුය.
අහ්, මට සමාවෙන්න!
කුරුමාතානි, මේ සියල්ලටම ඔබට ඒත්තු ගැන්විය හැකි හේතුවක් ඇතැයි මම උපකල්පනය කරමි.
හහ්? හේතුව...?
අහල බලමු කුරුමතානි.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
අපි මේක කරමු!
මම අද ගින්දර!
යසු!
ෂිට්!
වාව්!
වෙඩි තියන්න ඉගෙන ගන්න!
A-පුදුම.
ආරක්‍ෂාව හරහා එම අවසරය ලබා ගැනීමට ඔහු සමත් වූයේ කෙසේදැයි මට කිව නොහැක!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පැති මාරු කිරීමට කාලයයි!
මට දැන් දාඩියත් වැඩියි.
නමුත් අපි විනාඩියකට පෙර පුහුණුවීම් ආරම්භ කළා!
නැවත එන්න!
වාව්! ඒක නියමයි!
ඔබ ඉතා ඉහළට පනින්න! NBA වල වගේ!
ඇත්ත වශයෙන්. අපි රෝල් කරන්නේ එහෙමයි.
ඔයා වෙන කෙනෙක් බවට පත් වෙනවා, Momoharu.
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නෙ නෑ, පව්!
ඔහු වේගවත්! සහ සිනිඳුයි!
ඔහු ගුවනේ බොහෝ චලනයන් ඇදගෙන ගියේය!
මම හිතන්නේ ඔහු තරමක් සිසිල් විය හැකිය.
හහ්?!
අපට ලැබුණු ප්‍රතිචාරය එය නොවේ!
ඔබ මෙතරම් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්, හේයි, මඩෝකා!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
Yay!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා!
ඔයා වෙනදා වගේම පුංචියි නාඕ.
මාව ගණන් ගන්න එපා, මම ඔයාව අන්තිම වතාවට දැක්ක දා ඉඳන්
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා!
ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඒ මම නම්... වාසනාවන්තයි.
ගනුදෙනුව කුමක්ද? ඔබ පැරණි මිතුරන්?
ඕ ඇත්ත.
නැවත මධ්‍යම පාසලේ සිට.
ඇය
මා සිටි කණ්ඩායමේ කළමනාකරු විය.
එදා ඔයා මට කරපු හැම උදව්වටම මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
අනේ ප්‍රශ්නයක් නෑ. මටත් එහෙමයි.
මේ අමුතු කම්පනය සමඟ කුමක් සිදුවේද?
මෙතන!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
තවත් බැහැ! ඒ ඇති!
අවසර පත්‍රය ලැබීමෙන් පසු ඔබේ ප්‍රතිචාර කාලය ඉතා මන්දගාමී වේ.
ඔබ වෙඩි තැබීමේ පරාසයේ සිටින විට පන්දුව ලබා ගන්නේ නම්, ඔබ කළ යුතු පළමු දෙය වන්නේ කූඩය දෙස බැලීමයි.
ක්ෂණික බැල්මක් පවා කමක් නැත.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. අපි කරන්නේ
it ඒවා බොරු කරන්න නේද?
නාහ්. ඒ ඔබ ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ගැන බැරෑරුම් බව
ආරක්ෂාව පෙන්වීමටය.
ඔහ්! එය අර්ථවත් කරයි.
සමහර විට එය ඔබව ව්‍යාජ ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමට හේතු වේ.
ඒක කරන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
හරි, රොජර් ඒක.
ඒක නියම උපදෙසක්, සරුංගල්!
මම දකියි. ඔබ පිරිමි කණ්ඩායමේ
කළමනාකරු වනු ඇත.
ඔහු හරි! තත්වය කුමක් වුවත්,
හැම විටම පීඩනය මත තැබීම වැදගත් වේ!
ඉතින්, ඔවුන් කොහොමද?
හරි හරී! අපි එය මතක තබාගෙන තවත් වරක් උත්සාහ කරමු!
දැන් ඔබ ඔවුන් ක්‍රියා කරන ආකාරය දුටු පසු,
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
W-හොඳයි... කණ්ඩායමේ හැමෝම පුදුමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මේ මට්ටමේ ක්‍රීඩකයන් සමඟ බොහෝ කණ්ඩායම් එහි ඇතැයි!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
කරුණාකර වඩා බැරෑරුම් ලෙස පුහුණු වන්න!
වුවත්...
මෙම කණ්ඩායම සැබෑ තරඟ ජයග්‍රහණය කිරීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැති බව මම සිතමි.
හහ්?
අහ්, ඔබ සිතන්නේ
මොකක් හෝ ඔවුන්ව වළක්වන බව ද?
හොඳයි, ඔව්.
මෝඩ වෙන්න එපා!
අපි විනාඩි 5ක් පුහුණුවීම් කරනවා බලලා
ඔබ එවැනි අනාගතවක්තෘවරයෙක් වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ මෙම ක්‍රීඩාව
අපිට වඩා හොඳින් දන්නා බවයි, කෙල්ලේ?
ඇය සිතන්නේ එය නම්,
එහි වරදක් නැත.
හහ්?
මට පෞද්ගලිකව ඒ ගැන සහතික වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ කැමති නම්, අපට එය ක්‍රීඩාවකින් ඔප්පු කිරීමට පවා හැකිය.
ඔබට අපේ බාලිකා කණ්ඩායමට එරෙහිව ක්‍රීඩා කළ හැකිය.
කුමක් ද?!
ඇයි?!
බාලිකා පැසිපන්දු කණ්ඩායමට එරෙහිව තරගයක්...?
ඉන්න, මදොකා!
ඇයි මිහිමත අපි කවදා හෝ එකඟ වන්නේ
එයට අපවම පත් කිරීමට?!
ඇයි නැත්තේ? මම ඒකේ ගැටලුවක් දකින්නේ නැහැ.
ඔහ්, එන්න! පොඩ්ඩක්
එහෙම අය දිහා හොඳට බලන්න!
ඔබ දන්නවා ඔවුන් අපව අපහස කරන බව
අපේ පස්ස සහ පපුව අල්ලා ගැනීමට!
අපිව වට්ටන්න උන්ට වැඩිය වැඩක් වෙන්නේ නෑ
එතකොට කවුද දන්නේ මොකද වෙන්නේ කියලා!
හ්ම්. එය තරමක් දීප්තිමත් උපාය මාර්ගයකි.
නැහැ, ඇත්තටම එහෙම නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට දැන් ටික කාලෙක ඉඳන්
ඔවුන්ට විරුද්ධව යන්න ඕන.
මම කිව්වේ, හැමදාම එකම දේවල් පුරුදු කරලා
ඔයාට මහන්සියක් නැද්ද?
අපි සමහර විට සෙල්ලම් කිරීමට විවේකයක් ගත යුතුයි!
නමුත් අපි වැඩි කලකට පෙර නිල
ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කළෙමු...
ඕ ඇත්ත.
ඒක මට මතක් වෙනවා. තරඟාවලියේ පූර්ව තරඟවලදී ඔබේ කණ්ඩායම
කළේ කොහොමද...?
We totally lost. In the very first round.
මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි.
පොරක්වත් දාන්න බැරි කෙල්ලන්ගේ
කණ්ඩායමකට විරුද්ධව ක්‍රීඩා කරන එක වටින්නේ නෑ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නෑ මේ මැච් එක දිනන්නයි පැරදුනයි කියලා.
හහ්?
එය ඔබට ඔබගේ කුසලතා පරීක්ෂා කිරීමට හොඳ අවස්ථාවක්
Nao ගේ තක්සේරුව නිවැරදිද නැද්ද යන්න සොයා බලන්න.
දිනුවත් පැරදුනත්
ඔබට කරදර විය යුතු නැත.
එසේ නොකිරීමට තවත් හේතුව එයයි.
අප කිසිවකුට
පංගුවක් නැති ක්‍රීඩාවක් කිරීමට උනන්දුවක් නැත.
විශේෂයෙන්ම අපි කෙල්ලෝ රෑනකට විරුද්ධව සෙල්ලම් කරනවා.
මට එය බැරෑරුම් ලෙස ගැනීමට
මාව ගෙන යා නොහැක.
එය හුදෙක් කාලය නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
ඔයා ඒක කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්!
හොඳයි, අපට ඒත්තු ගැන්විය හැකිය.
අපි දිනන විට ගැහැණු ළමයින් නිරුවත් කිරීමට එකඟ නම්,
එවිට අපට අභිප්‍රේරණය සොයාගත හැකි යැයි මම සිතමි!
කෝටුවට කැරට් අලයක් දාන්න ඕනේ, එහෙම කියන්න!
එය සාමාන්‍ය පුරුදු වලට වඩා
කාලය නාස්තියක් නොවේද?
ඉතා හොඳයි, එහෙනම්.
ඒක හොදයි.
ඔහ්..හෝ?
පරාජිතයා කළ යුත්තේ නිරුවතින්
නිරුවත් කිරීම පමණයි, එය හරිද?
W-w-තත්පරයක් ඉන්න! ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
එතකොට අපි හැමෝම එකඟයි.
මදොක තමයි ඒක කරන්න වෙන්නේ.
කුමක් ද?
එහෙනම් අපි සෙල්ලම් කරන්නම්! පසුබට නොවී!
හරි හරී!
කමක් නැහැ!
හායි-යාහ්!
Wa-tah!
ඔවුන් දැනටමත් ක්‍රීඩා කිරීමට සුදුසු තත්ත්වයක සිටී!
ඉන්න, නාඕ. ඒ මම විය යුත්තේ ඇයි?
අනේ මන්දා, මම හිතුවේ උඹ තමයි උන්ට ගේමක් දෙන්න තල්ලු කරන්නේ කියලා, මදොකා!
කලබල වෙන්න එපා.
ඒ සියල්ල මට භාර දෙන්න!
ඕවී!
මට කණගාටුයි.
මගේ මුළු අනාගතයම ඔබ අතේ දමා
මට පහසු නැත.
ඕව්... ඕව්... ඕචිස්...
ඉන්න, Momoharu!
ඔබ ඔවුන්ගේ නායකයාය,
එබැවින් ඔවුන් සන්සුන් කිරීමට යමක් කියන්න!
අපාය ඒකද?! සිදුවන්නේ කුමක් ද?!
හොඳයි, දැන් ආපසු හැරීමක් නැත.
මේ මොහොතේ අපට කළ හැක්කේ
අප සතු සියල්ල ජයග්‍රහණයට දැමීමයි.
මේ කොල්ලනේ...!
නමුත් හුවමාරුව ...
අපි පැරදුණොත් මේ සියල්ල ඔබට භාරයි.
ම්ම් හරි එහෙනම්.
දැන් පටන්, බාලක සහ බාලිකා
බාස්කට්බෝල් කණ්ඩායම් අතර තරගය නිල වශයෙන් ආරම්භ වනු ඇත!
කමක් නැහැ!
දොරේඩකේ සොරා ඕ මියාගෙට්ටේ
Boku wa tobenai to kimi wa itta
අටෝ නන්කායි තේ ඕ නොබැසෙබා
Todoku no darou to naita yoru
ඒක හැමතැනම තියෙනවා
සොරෙ ගා යොවාස දාතො චිත්තා අනො හි
Hajimeyou mata, kyou kara
තයිසෙත්සු න මොනො වා ඉසුදේමො සොබා නි අත්ත
Bokura wa itsumo hitori janai donna toki mo
තොබේරු ස ඩොකෝ මැඩ් මෝ කිමි වා
Dare yori tataku tataku habataite
නාගෂිත නමිද නො කජු දකේ
Tsuyoku narunda
Tsubasa hiroge sekai o megutte
ඩාරේ මෝ ශිරනයි මිරයි ඕ සගසෞ
Zutto, zutto, zutto
අරූතේ යුකූ සා, ඉෂෝ නි
Ahiru no Sora
ඊළඟ වතාව: පිරිමි ළමයින්ගේ මුරණ්ඩුකම
සහ ගැහැණු ළමයින්ගේ ආඩම්බරය
ඊළඟ වතාවේ: "පිරිමි ළමයින්ගේ මුරණ්ඩුකම
සහ ගැහැණු ළමයින්ගේ අභිමානය."